Repository: roentgenium/demeter
Catalog: documentation/Athena/locale/*/LC_MESSAGES/analysis/lcf.po
Languages: ja

source: Depending on the selection of standards, it is reasonable that two or more fits might have similar R-factors. You might interpret that to mean that those fits are statistically indistinguishable or you might be able to invoke some a priori knowledge to help choose between the similar fits. Other fits farther down in the list will be obviously worse both by statistical metric and by examination of their results.
ja: 標準スペクトルの選択に応じて，2つあるいはそれ以上のフィッティング結果が同じような R 因子を示す場合があります．この結果は，これらのフィッティングが統計的に区別をつけることができないと解釈するかもしれませんし，これらの似たようなフィッティングから正しいものを選択するため必要な前提となっている知識を思い起こすかもしれません．リストの下にある他の結果は統計量からも結果のスペクトルからも明らかに悪いです．

source: :mark:`rightclick,..` Clicking the right mouse button on a fit in the upper table will post a context menu with options relevant to the selected fit. These options include saving the fit as a data group; writing a data file with columns for the data, fit, residual, and each weighted standard; saving the report from the :guilabel:`Fit results` tab to a file; and writing a comma-separated-value report for the entire combinatorial sequence which can be imported into a spreadsheet program.
ja: 上の表のフィッティング結果で右クリック :mark:`rightclick,..` すると，選択された結果に関連する選択肢を含むコンテキストメニューが表示されます．これらの選択肢には，フィッティング結果をデータグループとして保存する，データ，フィッティング結果，残差とそれぞれの重み付きの標準スペクトルの列データを書き出す，:guilabel:`Fit results` タブからレポートをファイルに書き出す，あるいはすべての一連の組み合わせ全体を表計算ソフトにインポートできる csv 形式のレポートファイルとして書き出す，があります．

source: Beneath the tables is a button labeled :button:`Write CSV report for all fits,light`. Clicking this will prompt you for a file name and location, then write a comma-separated-value report of all fits.
ja: 表の下には，:button:`Write CSV report for all fits,light` ボタンがあります．これをクリックすると，ファイル名と場所を聞いてくるプロンプトが出てきます．その結果，すべてのフィッティング結果を含む CSV ファイルが保存されます．
